Mas pra esse curso pessoal eu trouxe mais exercícios,
Eu trouxe mais alguns exemplos aqui e agora eu queria convidar vocês
a fazer os exercícios Vocês fazer tá como vocês vão fazer!
Eu vou passar aqui o exercícios!
Você vai pausar o vídeo aí aí você vai pausar o vídeo vai lá na
tabela c F P e vai buscar o C f f P Ader quatro.
Tá aí depois eu vou falar aqui com concorre.
Aí você vai fazer a sua avaliação ver quanto você, setor?
Quanto você errou, se você chegou a pé, então você ficou muito distante.
Tá esse esse exercício que eu planejei pra ser bem legal pra ser bem.
EH interativo, né? Eu faço daqui uma parte, mas você vai dando uma pausa no no vídeo.
E quando você faus, você vai lá na fa que era c f u p e procura ali. Qual?
Que é o CFOP adequado pra essa operação que a gente trouxe? Tá bom oline,
então tá pessoal.
O primeiro é empresa ponto e outro u
f matéria prima para aplicar esse processo industrial.
Nesse caso pessoal, a empresa tá comprando de outro estado,
né uma matéria-prima pra fazer ali utilização do seu
processo industrial e a empresa vai registrar essa compra,
né?
Qual a CFOP que ela vai usar? Vamos lá na tabela c f P procurar o adequado tá?
Tá na hora de você pausar e já volta em resposta
pessoal acertou Quem colocou o C f a p dois do zero um.
Esse é o C f a p a t quatro pra essa operação onde uma
empresa com outra f tá uma matéria prima pra aplicar em seu processo industrial?
Tá bom se ela comprasse dentro da mesa do u f né k p seria um um zero um alve
ta talvez alguém use o cp p o um um zero um ele fica mais de cima da tabela,
às vezes ele fica a usar o primeiro que vem pela frente.
Ah, a gente vai lembrar que com a bomba ou em outro né.
É uma operação interestadual e o C P deva é dois um zero n